Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪Seeking myself♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪The self I long to find♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪It traps me♪
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪It redeems me♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪Found only in storms?♪
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪How I long to hold you again♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[Love in The Clouds]
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[សម្រប​ពី​សៀវភៅ "Love in the Clouds" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 33]
[ភាគទី៣៣]
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
Ming Xin.
មីងស៊ីន។
Who's this?
តើនេះជាអ្នកណា?
It really is him.
វាពិតជាគាត់។
Why is he with Ming Yi and Ji Bozai?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅជាមួយ Ming Yi និង Ji Bozai?
Where did they go?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
Yeah.
បាទ។
I don't need your pity!
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតរបស់អ្នកទេ!
I never thought that after a lifetime of being jealous of you,
មិននឹកស្មានថា ប្រច័ណ្ឌអូនអស់មួយជីវិត
I wouldn't even die by your hand in the end.
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំក៏មិនស្លាប់ដោយដៃអ្នកដែរ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ming Xin.
មីងស៊ីន។
He's injured.
គាត់រងរបួស។
Isn't that Ming Xian's companion beast?
នោះមិនមែនជាសត្វជាដៃគូរបស់ Ming Xian មែនទេ?
- Yes. - Yes.
- បាទ។ - បាទ។
I,
ខ្ញុំ
Ming Xin, Lord Chengyun of Yaoguang Mountain
Ming Xin ព្រះអម្ចាស់ Chengyun នៃភ្នំ Yaoguang
and Ming Xian's younger brother,
និងប្អូនប្រុសរបស់ Ming Xian
can testify before you all.
អាចថ្លែងទីបន្ទាល់នៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា។
This woman
ស្ត្រីនេះ។
is none other than Ming Xian of Yaoguang Mountain, the one who caused
គឺគ្មាននរណាក្រៅពី Ming Xian នៃភ្នំ Yaoguang ដែលជាអ្នកបង្ក
your seven consecutive defeats!
ការបរាជ័យប្រាំពីរជាប់គ្នារបស់អ្នក!
What?
អ្វី?
What? How could she be Ming Xian?
អ្វី? តើនាងអាចជា Ming Xian យ៉ាងដូចម្តេច?
Impossible!
មិនអាចទៅរួច!
She's clearly a fairy!
នាងច្បាស់ជាទេពអប្សរ!
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
- Exactly. - Yes.
- ពិតប្រាកដ។ - បាទ។
How can he say such nonsense with a straight face?
ម៉េច​ក៏​គាត់​និយាយ​មិន​សម​មុខ​បែប​នេះ?
I don't believe him.
ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
For the past 21 years,
អស់រយៈពេល 21 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
she had used the Veil of Illusion to disguise herself
នាងបានប្រើ Veil of Illusion ដើម្បីបន្លំខ្លួន
as a male immortal,
ជាបុរសអមតៈ
taking the title of Crown Prince for herself.
ទទួល​ងារ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​សម្រាប់​ខ្លួន​នាង។
The artifact in her hand, the Embers,
វត្ថុបុរាណនៅក្នុងដៃរបស់នាង Embers
was forged by Ming Xian
ត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយ Ming Xian
and answers only to her.
ហើយឆ្លើយតែនាងប៉ុណ្ណោះ។
She also wears the spiritpact bell of Ming Xian's companion beast,
នាងក៏ពាក់កណ្តឹងវិញ្ញាណរបស់សត្វជាដៃគូរបស់ Ming Xian
the White Cat.
ឆ្មាស។
Is Fairy Ming Yi really Ming Xian?
តើ Fairy Ming Yi ពិតជា Ming Xian មែនទេ?
No,
ទេ
it's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
She's a fairy. How could she be Ming Xian?
នាងគឺជាទេពអប្សរ។ តើនាងអាចជា Ming Xian យ៉ាងដូចម្តេច?
But even Ming Xian's own brother identifies her.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែបងប្រុសរបស់ Ming Xian ក៏កំណត់អត្តសញ្ញាណនាងដែរ។
And the companion beast
និងសត្វជាដៃគូ
we just saw was indeed Ming Xian's cat.
យើងទើបតែឃើញ ថាពិតជាឆ្មារបស់ Ming Xian។
It can't be faked.
វាមិនអាចក្លែងបន្លំបានទេ។
Ming Xian, do you dare deny it?
Ming Xian តើអ្នកហ៊ានបដិសេធទេ?
Your identity will be exposed sooner or later.
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលាតត្រដាងឆាប់ឬក្រោយមក។
I don't believe
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
that after all this,
ថាបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ
the Six Realms will still have a place for you.
អាណាចក្រទាំងប្រាំមួយនឹងនៅតែមានកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
The Crown Prince of Yaoguang Mountain
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃភ្នំ Yaoguang
should have been me.
គួរតែជាខ្ញុំ។
It should have
វាគួរតែមាន
been me.
ជាខ្ញុំ។
Could what he said be true?
តើ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​អាច​ជា​ការ​ពិត?
Is it true?
តើវាពិតទេ?
It sounds true to me.
វាស្តាប់ទៅជាការពិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
There's no reason to make this up.
មិនមានហេតុផលដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ។
- Get out! - Get out!
- ចេញទៅ! - ចេញទៅ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Calm down, everyone!
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា!
Step back!
ថយក្រោយ!
Back up!
បម្រុងទុក!
Do not come closer!
កុំមកជិត!
Stop!
ឈប់!
Calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
Step back!
ថយក្រោយ!
Stay calm! Step back!
ស្ងប់ស្ងាត់! ថយក្រោយ!
Get out!
ចេញ!
Back up!
បម្រុងទុក!
Calm down, everyone!
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា!
Get out of Shouhua Academy!
ចេញពី Shouhua Academy!
- Get out! - Get out!
- ចេញទៅ! - ចេញទៅ!
Ming Yi is one of us here in Shouhua Academy.
Ming Yi គឺជាពួកយើងម្នាក់នៅទីនេះនៅក្នុង Shouhua Academy។
You cannot drive her out just because you want to!
អ្នក​មិន​អាច​ដេញ​នាង​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​!
Ming Yi?
មីងយី?
She's Ming Xian of Yaoguang Mountain!
នាង Ming Xian នៃភ្នំ Yaoguang!
- Right! - Right!
- ត្រូវហើយ! - ត្រូវហើយ!
Everyone, please calm down.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមស្ងប់ចិត្ត។
Yes, she is Ming Xian,
បាទ នាងគឺ Ming Xian
but she's saved Jixing Abyss from disaster more than once.
ប៉ុន្តែនាងបានជួយសង្គ្រោះ Jixing Abyss ពីគ្រោះមហន្តរាយច្រើនជាងម្តង។
Have you all forgotten that?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្លេចវាទេ?
And every artifact
និងវត្ថុបុរាណនីមួយៗ
used in this Qingyun Tournament
បានប្រើនៅក្នុងការប្រកួត Qingyun នេះ។
was forged by her.
ត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយនាង។
She has stood with us through every trial.
នាងបានឈរជាមួយយើងរាល់ការសាកល្បង។
Why are you defending her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារនាង?
Why shouldn't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
When the netherbeast army struck,
នៅពេលដែលកងទ័ព netherbeast វាយប្រហារ,
it was Master Ming Yi
គឺលោកម្ចាស់មីងយី
who protected the lives of Jixing Abyss!
ដែលបានការពារជីវិតរបស់ Jixing Abyss!
She was once the Crown Prince of Yaoguang Mountain.
នាងធ្លាប់ជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃភ្នំ Yaoguang ។
If you let her stay in Shouhua Academy,
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅ Shouhua Academy
aren't you afraid she'll collude with the enemy
តើអ្នកមិនខ្លាចនាងនឹងឃុបឃិតជាមួយសត្រូវទេ។
and bring ruin upon Jixing Abyss?
ហើយនាំឱ្យខូចដល់ Jixing Abyss?
That's nonsense! She would never do that!
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ! នាងនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ!
Enough talk!
ល្មមនិយាយហើយ!
Let's rush in
តោះប្រញាប់ចូល
and drive that traitor out of Jixing Abyss!
ហើយបណ្តេញជនក្បត់នោះចេញពី Jixing Abyss!
Drive her out of Jixing Abyss!
ដេញនាងចេញពី Jixing Abyss!
Calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
Get lost!
វង្វេង!
Master.
មេ។
Calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
Stop it!
ឈប់សិន!
I am Ming Xian.
ខ្ញុំឈ្មោះ Ming Xian។
If anyone has grievances,
បើ​នរណា​ម្នាក់​មាន​ការ​សោក​ស្តា​យ
come at me.
មករកខ្ញុំ។
Ming Xian, you traitor!
Ming Xian អ្នកក្បត់!
Get out of Jixing Abyss!
ចេញពី Jixing Abyss!
Get out of Shouhua Academy!
ចេញពី Shouhua Academy!
- Get out! - Get out of Jixing Abyss!
- ចេញទៅ! - ចេញពី Jixing Abyss!
- Get lost! - Get lost!
- វង្វេង! - វង្វេង!
Your Majesty, the news has already spread across all Six Realms.
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន ដំណឹង​នេះ​បាន​ផ្សាយ​ពាសពេញ​អាណាចក្រ​ទាំង ៦ ហើយ។
Fairy Ming Yi
ទេពអប្សរ មីងយី
is none other than Ming Xian, the one who caused Jixing Abyss
គឺ​គ្មាន​នរណា​ក្រៅ​ពី Ming Xian ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ Jixing Abyss
seven years of defeat and the loss of the Blessed Rain.
ប្រាំពីរឆ្នាំនៃការបរាជ័យ និងការបាត់បង់នៃពរជ័យ។
Has Your Majesty been blinded by her deceit
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកត្រូវបានខ្វាក់ភ្នែកដោយការបោកបញ្ឆោតរបស់នាង
to have allowed her to join Shouhua Academy?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលរៀន Shouhua Academy?
Your Majesty, please seize that traitor Ming Xian at once!
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមចាប់ជនក្បត់ Ming Xian នោះជាបន្ទាន់!
Yaoguang Mountain once hailed that wretch as their Warrior God.
ភ្នំ Yaoguang ធ្លាប់បានសាទរមនុស្សអាក្រក់នោះថាជាព្រះអ្នកចម្បាំងរបស់ពួកគេ។
She built her own glory
នាងបានសាងសិរីរុងរឿងរបស់នាង
on the blood and tears Jixing Abyss offered
នៅលើឈាមនិងទឹកភ្នែក Jixing Abyss ផ្តល់ជូន
to Yaoguang Mountain.
ទៅភ្នំ Yaoguang ។
And now, she's even infiltrated our realm.
ហើយឥឡូវនេះ នាងថែមទាំងបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងអាណាចក្ររបស់យើងទៀតផង។
She must have ulterior motives!
នាង​ត្រូវ​តែ​មាន​ចេតនា​អាក្រក់!
- Yes, Your Majesty. - That's right, Your Majesty.
- បាទ ព្រះករុណា។ - ត្រូវហើយ ព្រះករុណា។
Your Majesty, we must not let her go unpunished!
ព្រះករុណា​យើង​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ឲ្យ​នាង​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ទោសទណ្ឌ​ឡើយ!
Nor should we allow her to remain in Shouhua Academy!
យើង​ក៏​មិន​គួរ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​នៅ​ក្នុង Shouhua Academy ដែរ!
We can't let her stay in Shouhua Academy!
យើងមិនអាចឱ្យនាងស្នាក់នៅ Shouhua Academy បានទេ!
- Your Majesty, you owe us an answer! - You owe us an answer!
- ព្រះអង្គម្ចាស់ជំពាក់ចម្លើយ! - អ្នកជំពាក់យើងចម្លើយ!
- Your Majesty! - Your Majesty!
- ព្រះករុណា! - ព្រះករុណា!
She must not be forgiven!
នាងមិនត្រូវអត់ទោសទេ!
- Stop hesitating, Your Majesty. - Your Majesty.
-ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ ព្រះអង្គម្ចាស់។ - ព្រះករុណា។
- Your Majesty, make your decision now! - Your Majesty!
- ព្រះអង្គម្ចាស់ ធ្វើការសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ! - ព្រះករុណា!
Give us justice!
ផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់ពួកយើង!
I am indeed Ming Xian,
ខ្ញុំពិតជា Ming Xian
and it's true that I caused Jixing Abyss
ហើយវាជាការពិតដែលខ្ញុំបណ្តាលឱ្យ Jixing Abyss
to lose for seven years.
ចាញ់ប្រាំពីរឆ្នាំ។
But back then, I belonged to Yaoguang Mountain.
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ភ្នំ Yaoguang ។
There was nothing wrong
មិនមានអ្វីខុសទេ។
with fighting for them.
ជាមួយនឹងការប្រយុទ្ធដើម្បីពួកគេ។
Still,
នៅតែ
the hardships Jixing Abyss faces today
ភាពលំបាក Jixing Abyss ប្រឈមមុខនៅថ្ងៃនេះ
are partly my doing,
ជាផ្នែកមួយដែលខ្ញុំធ្វើ
and I cannot just stand by.
ហើយខ្ញុំមិនអាចឈរនៅក្បែរបានទេ។
So now,
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
I wish to join
ខ្ញុំចង់ចូលរួម
the warrior ranks of Shouhua Academy to fight
ជួរអ្នកចម្បាំងនៃ Shouhua Academy ដើម្បីប្រយុទ្ធ
for the Blessed Rain that should rightfully be shared with you.
សម្រាប់ភ្លៀងដែលមានពរដែលគួរតែចែករំលែកជាមួយអ្នក។
Who would believe you?
តើអ្នកណានឹងជឿអ្នក?
What right do you have to be in Jixing Abyss?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីនៅក្នុង Jixing Abyss?
Ming Xian would fight for Jixing Abyss?
Ming Xian នឹង​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី Jixing Abyss?
You traitor, you lying wretch!
អ្នក​ក្បត់​ជាតិ​អ្នក​កុហក!
No one will believe you!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿអ្នកទេ!
You made us lose seven years in a row,
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​បាត់​បង់​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​ជាប់​គ្នា
and you dare to give this speech here?
ហើយ​អ្នក​ហ៊ាន​ថ្លែង​សុន្ទរកថា​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
Get out of Jixing Abyss!
ចេញពី Jixing Abyss!
- Get out of Jixing Abyss! - Get out of Jixing Abyss!
- ចេញពី Jixing Abyss! - ចេញពី Jixing Abyss!
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
I know you won't believe me
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
no matter what I say.
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ។
But there's one thing you know as well as I do:
ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​អ្នក​ដឹង​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ៖
right now, in Jixing Abyss,
ឥឡូវនេះនៅក្នុង Jixing Abyss,
no one else can rival the warriors of Yaoguang Mountain.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកចម្បាំងនៃភ្នំ Yaoguang បានទេ។
Only I can.
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាន។
Without me,
បើគ្មានខ្ញុំ
you will lose again, just as you did in those seven years.
អ្នក​នឹង​ចាញ់​ម្ដង​ទៀត ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​នោះ។
With me,
ជាមួយខ្ញុំ
you might still have a chance.
អ្នកប្រហែលជានៅតែមានឱកាស។
If I truly mean to fight for Jixing Abyss,
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចង់ប្រយុទ្ធដើម្បី Jixing Abyss,
then you'll have a chance to win,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានឱកាសឈ្នះ
and it will be your only chance to win.
ហើយវានឹងក្លាយជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នកក្នុងការឈ្នះ។
So today,
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
I set up this arena.
ខ្ញុំរៀបចំសង្វៀននេះ។
If anyone can defeat me,
បើអ្នកណាអាចយកឈ្នះខ្ញុំបាន
I will never again ask to join Shouhua Academy.
ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំឱ្យចូលរួម Shouhua Academy ទៀតទេ។
You have so many powerful artifacts.
អ្នកមានវត្ថុបុរាណដ៏មានឥទ្ធិពលជាច្រើន។
How could we possibly beat you?
តើយើងអាចវាយអ្នកដោយរបៀបណា?
- Exactly! - Exactly!
- ច្បាស់ហើយ! - ច្បាស់ហើយ!
Right.
ត្រូវហើយ។
- It's impossible! - Right!
- វាមិនអាចទៅរួចទេ! - ត្រូវហើយ!
I won't use any artifacts.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើវត្ថុបុរាណណាមួយឡើយ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
you've all seen what Ming Xian can do.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញពីអ្វីដែល Ming Xian អាចធ្វើបាន។
She's just trying to humiliate us.
នាង​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​បន្ទាប​ខ្លួន​យើង។
That's right. She's trying to humiliate us.
នោះជាសិទ្ធិ។ នាងកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខ។
This is unfair!
នេះ​អយុត្តិធម៌!
Then I'll even fight without using my hands.
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ដោយ​មិន​ប្រើ​ដៃ។
What is she trying to do?
តើនាងកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
What now? Even so,
ចុះពេលនេះ? ទោះយ៉ាងនេះក្តី
no one dares to fight Master Ming Yi?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​តតាំង​នឹង​គ្រូ​មីង​យី​ទេ?
Then what are you all complaining about?
ចុះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្អូញត្អែរ​រឿង​អ្វី?
You clearly need her,
អ្នកពិតជាត្រូវការនាង,
yet you still refuse to trust her.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបដិសេធមិនទុកចិត្តនាង។
I'll give it a try.
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
I'll fight too!
ខ្ញុំក៏នឹងប្រយុទ្ធដែរ!
Master, you are unbeatable!
លោកគ្រូ អ្នកពូកែមិនចាញ់!
Anyone else? Come at me together.
អ្នកណាខ្លះ? មករកខ្ញុំជាមួយគ្នា។
How could we ever win?
តើយើងអាចឈ្នះដោយរបៀបណា?
There's no way we can win.
គ្មានផ្លូវដែលយើងអាចឈ្នះបានទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
We all know how strong you are,
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា
but you fought for Yaoguang Mountain for so many years.
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រយុទ្ធដើម្បីភ្នំ Yaoguang អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
How can we trust you to fight for us now?
តើ​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​យើង​ឥឡូវ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- Exactly. - Exactly.
- ពិតប្រាកដ។ - ពិតប្រាកដ។
I will vouch for her.
ខ្ញុំនឹងសងនាង។
- Greetings, Your Majesty. - Greetings, Your Majesty.
- ជំរាបសួរ ព្រះករុណា។ - ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
I will stake everything I have on this.
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានលើរឿងនេះ។
Ming Yi will win back the Blessed Rain for Jixing Abyss.
Ming Yi នឹង​ឈ្នះ​ពាន​រង្វាន់​សម្រាប់ Jixing Abyss វិញ។
But...
ប៉ុន្តែ...
If she ever betrays us,
បើនាងក្បត់យើង
then it means I've made the wrong decision.
នោះមានន័យថា ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តខុស។
I will have her executed at once
ខ្ញុំនឹងប្រហារជីវិតនាងតែម្តង
and then abdicate the throne.
ហើយបន្ទាប់មកដាក់រាជ្យ។
What?
អ្វី?
You are just worried
អ្នកគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
that I might collude with Yaoguang Mountain.
ថាខ្ញុំអាចឃុបឃិតជាមួយភ្នំ Yaoguang ។
So I will tell you the whole truth today.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
Though I was once Ming Xian,
ទោះបីខ្ញុំធ្លាប់ជា Ming Xian ក៏ដោយ
my real father isn't the Emperor of Yaoguang.
ឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាអធិរាជ Yaoguang ទេ។
Nor is my birth mother the Empress of Yaoguang.
ក៏​មិន​មែន​ជា​ម្ដាយ​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អធិរាជ​នៃ Yaoguang ដែរ។
My real mother was a descendant of the Bo clan of Jixing Abyss.
ម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំគឺជាកូនចៅនៃត្រកូល Bo នៃ Jixing Abyss ។
So how am I not qualified
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​យ៉ាង​ម៉េច
to fight for Jixing Abyss?
ប្រយុទ្ធដើម្បី Jixing Abyss?
Give me this one chance,
ផ្តល់ឪកាសមួយនេះអោយខ្ញុំ
and I will protect Jixing Abyss
ហើយខ្ញុំនឹងការពារ Jixing Abyss
so it will never again be oppressed.
ដូច្នេះ វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​គេ​ជិះជាន់​ទៀត​ទេ។
Now we can trust her.
ឥឡូវនេះយើងអាចទុកចិត្តនាង។
Jixing Abyss!
Jixing ហួសចិត្ត!
- Jixing Abyss! - Jixing Abyss!
- Jixing អាប! - Jixing អាប!
Get out.
ចេញ។
Your Lordship, you must have heard by now.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក អ្នកត្រូវតែបានឮនៅពេលនេះ។
Ming Yi has renounced the Ming Xian identity
មីងយីបានបោះបង់ចោលអត្តសញ្ញាណ មីង ស៊ាន
and formally joined
និងបានចូលរួមជាផ្លូវការ
Jixing Abyss's Shouhua Academy.
បណ្ឌិតសភា Shouhua របស់ Jixing Abyss ។
Give her up, Your Lordship!
លះបង់​នាង​ចុះ ព្រះអម្ចាស់​អើយ!
She will be an enemy of Zhushui Spiritual State.
នាងនឹងក្លាយជាសត្រូវនៃរដ្ឋវិញ្ញាណ Zhushui ។
She already knows your true identity.
នាងស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នករួចហើយ។
And she knows of all the innocent lives
ហើយនាងដឹងពីជីវិតដែលគ្មានកំហុសទាំងអស់។
you have taken.
អ្នកបានយក។
You and she
អ្នកនិងនាង
can never be together!
មិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ!
Chao Yuan, forget her.
Chao Yuan ភ្លេចនាងទៅ
Forget her,
ភ្លេចនាង,
and you will be the one
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាម្នាក់
most likely to rule Zhushui Spiritual State.
ភាគច្រើនទំនងជាគ្រប់គ្រងរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui ។
If you insist on choosing her,
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យជ្រើសរើសនាង
you will lower yourself forever,
អ្នកនឹងបន្ទាបខ្លួនជារៀងរហូត
beneath even the dirt.
នៅក្រោមសូម្បីតែកខ្វក់។
Back then in Jixing Abyss,
កាលនោះនៅ Jixing Abyss
you killed
អ្នកបានសម្លាប់
your own brothers for her.
បងប្អូនរបស់អ្នកសម្រាប់នាង។
Now you use living beings as sacrifices to train
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ប្រើ​សត្វ​មាន​ជីវិត​ជា​យញ្ញបូជា​ដើម្បី​ហ្វឹកហាត់
in the art of illusory assassination.
នៅក្នុងសិល្បៈនៃការធ្វើឃាតបំភាន់។
How much blood is on your hands?
តើមានឈាមប៉ុន្មាននៅលើដៃរបស់អ្នក?
Can it ever be washed clean?
តើ​វា​អាច​លាង​សម្អាត​បាន​ទេ?
She never loved you.
នាងមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ។
Now that she knows what you are truly like,
ពេលនេះនាងដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា
she could never...
នាងមិនអាច...
Shut up!
បិទមាត់!
I won't!
ខ្ញុំនឹងមិន!
At first, you hesitated to kill.
ដំបូងអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសម្លាប់។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
even when they tremble in fear,
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ភ័យ​ខ្លាច
kneel before you, and beg for mercy,
លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខអ្នក ហើយអង្វរសុំមេត្តា
even when they die with their eyes wide open,
ទោះស្លាប់ដោយបើកភ្នែកធំៗ
you don't even flinch.
អ្នក​មិន​ទាំង​ភ័យ​ខ្លាច។
This is who you truly are!
អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​នេះ​មែន!
Shut up!
បិទមាត់!
Fuyue, shut up.
Fuyue បិទមាត់។
I won't shut up!
ខ្ញុំនឹងមិនបិទមាត់ទេ!
Only I know this side of you.
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងពីផ្នែកនេះរបស់អ្នក។
Only I grew up suffering by your side.
មានតែខ្ញុំទេដែលធំធាត់នៅក្បែរអ្នក។
When you had no spiritual veins and were bullied,
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានសរសៃខាងវិញ្ញាណ ហើយត្រូវបានគេធ្វើបាប
I was the one who endured it with you.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ស៊ូទ្រាំ​វា​ជាមួយ​អ្នក។
So why do you choose Ming Yi?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស Ming Yi?
Because you are not her!
ព្រោះអ្នកមិនមែនជានាង!
Leave.
ចាកចេញ។
Soon, I will have my own spiritual veins,
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងមានសរសៃវិញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
and I will no longer need you.
ហើយខ្ញុំនឹងលែងត្រូវការអ្នកទៀតហើយ។
♪I can't get around♪
♪ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅជុំវិញបានឡើយ♪
♪The two ends of this memory♪
♪ចុងទាំងពីរនៃការចងចាំនេះ♪
♪How many times will it take...♪
♪ តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដង...♪
Congratulations, Your Lordship!
សូមអបអរសាទរ ព្រះអង្គម្ចាស់!
♪From my fingertips♪
♪ពីចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪You fly to the other shore of my heart...♪
♪អ្នកហោះហើរទៅកាន់ច្រាំងផ្សេងទៀតនៃបេះដូងខ្ញុំ ... ♪
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
♪You tear my wings apart♪
♪អ្នកហែកស្លាបខ្ញុំចេញ♪
♪This life is brief♪
♪ជីវិតនេះគឺខ្លី♪
♪It fades like clouds that drift apart♪
♪ វារសាត់ដូចពពកដែលរសាត់ចេញ♪
♪Who will be the one♪
♪ តើអ្នកណានឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់♪
♪To rise with me into the boundless sky?♪
♪ ឡើងជាមួយខ្ញុំទៅមេឃគ្មានព្រំដែន?♪
♪Our bond is unforgettable♪
♪ចំណងដៃរបស់យើងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪I turned my feather into snow♪
♪ខ្ញុំបានប្រែក្លាយរោមរបស់ខ្ញុំទៅជាព្រិល♪
♪Yet still looking back♪
♪នៅតែមើលទៅក្រោយ♪
♪In the next life♪
♪ក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪I wish to borrow the moonlight's glow♪
♪ខ្ញុំចង់ខ្ចីពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪To write a dream of fleeting life♪
♪ដើម្បីសរសេរសុបិននៃជីវិតមួយភ្លែត♪
♪Even if old dreams fade in flames, the wish remains unpaid♪
♪ ទោះបីជាសុបិនចាស់រលត់ក្នុងអណ្តាតភ្លើងក៏ដោយ ក្តីប្រាថ្នានៅតែមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪So I scattered the moonlight into dust♪
♪ ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ពង្រាយ​ពន្លឺ​ព្រះ​ចន្ទ​ទៅ​ជា​ធូលី​♪
♪Let the memories gaze afar...♪
♪ ទុក​ឱ្យ​អនុស្សាវរីយ៍​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ...♪
Fuyue,
ហ្វូយូ
you once took me to your Illusory Realm.
អ្នកធ្លាប់នាំខ្ញុំទៅកាន់អាណាចក្រ Illusory របស់អ្នក។
Your most precious memory
ការចងចាំដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់អ្នក។
was the day I saved you from Chao Yu.
គឺជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកពី Chao Yu ។
But mine was the day Ming Yi saved me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​មីងយី​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
♪Let the memories be buried...♪
♪ សូម​ឱ្យ​ការ​ចងចាំ​ត្រូវ​បាន​កប់ ... ♪​
I will never be able to move on.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ។
But Fuyue,
ប៉ុន្តែ Fuyue
you still have a chance
អ្នកនៅតែមានឱកាស
to live for yourself.
ដើម្បីរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
My training has no set routine.
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំមិនមានទម្លាប់កំណត់ទេ។
If any of you can land even half a move on me,
ប្រសិន​បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ចុះចត​បាន​សូម្បី​តែ​ពាក់​កណ្ដាល​ចលនា​មក​លើ​ខ្ញុំ
that will be enough.
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Here in Yaoguang Mountain,
នៅទីនេះនៅលើភ្នំ Yaoguang,
we have never relied on artifacts in battle.
យើងមិនដែលពឹងផ្អែកលើវត្ថុបុរាណក្នុងសមរភូមិទេ។
As an Honorary Warrior,
ក្នុងនាមជាអ្នកចម្បាំងកិត្តិយស,
shouldn't you lead by example?
តើអ្នកមិនគួរដឹកនាំដោយឧទាហរណ៍ទេ?
We used none before
យើងមិនបានប្រើពីមុនទេ។
and still won.
ហើយនៅតែឈ្នះ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Why do you have to use artifacts?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រើវត្ថុបុរាណ?
Yeah, we've never used any.
បាទ យើងមិនធ្លាប់ប្រើទេ។
Exactly. Why do you use them?
ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើពួកវា?
That kind of thinking is far too narrow.
ការ​គិត​បែប​នេះ​គឺ​ចង្អៀត​ពេក។
I'll show you the truth through action.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការពិតតាមរយៈសកម្មភាព។
If you can't overcome an artifact with your spiritual power,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកឈ្នះវត្ថុបុរាណដោយថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកបានទេ
how will you defeat your opponents
តើអ្នកនឹងកម្ចាត់គូប្រជែងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
in the Qingyun Tournament?
នៅក្នុងការប្រកួត Qingyun?
Ji Bozai,
ជី បូសាយ
you're doing this just to humiliate us.
អ្នក​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​បន្ទាប​ខ្លួន​យើង។
The former Honorary Warrior never trained us like this.
អតីតអ្នកចម្បាំងកិត្តិយស មិនដែលបង្ហាត់យើងដូចនេះទេ។
Which Honorary Warrior
អ្នកចម្បាំងកិត្តិយសណា
are you referring to?
តើអ្នកសំដៅលើ?
Don't tell me you mean Ming Xin.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានន័យថាមីងស៊ីន។
He couldn't even train himself properly.
គាត់មិនអាចសូម្បីតែហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯងបានត្រឹមត្រូវ។
How could he ever train you?
តើគាត់អាចបង្ហាត់អ្នកដោយរបៀបណា?
Why pretend not to know, Immortal Ji?
ធ្វើ​ម៉េច​មិន​ដឹង​ ជី អមតៈ?
The one who trained us before
អ្នកដែលបង្ហាត់យើងពីមុនមក
was that wretched Ming Xian.
នោះគឺជា Ming Xian ដ៏វេទនា។
When Ming Xian brought you seven years of victory,
នៅពេលដែល Ming Xian នាំអ្នកឈ្នះប្រាំពីរឆ្នាំ។
you hailed her as the Warrior God.
អ្នកបានសរសើរនាងថាជាព្រះអ្នកចម្បាំង។
Then, after a single defeat,
បន្ទាប់​ពី​បរាជ័យ​មួយ​លើក
you turned to support Ming Xin instead,
អ្នក​បាន​ងាក​ទៅ​គាំទ្រ Ming Xin ជំនួស​វិញ
not even sparing her a word in defense.
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​និយាយ​ការពារ​នាង។
And now, when you speak of her,
ហើយឥឡូវនេះនៅពេលដែលអ្នកនិយាយអំពីនាង
you even sound full of contempt.
អ្នកថែមទាំងស្តាប់ទៅពោរពេញដោយការមើលងាយទៀតផង។
How laughable.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
What,
អ្វី,
are you standing up for her now?
តើអ្នកក្រោកឈរឡើងសម្រាប់នាងឥឡូវនេះទេ?
I bet he's doing this because they were once married,
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ធ្វើបែបនេះព្រោះពួកគេធ្លាប់រៀបការហើយ
and he came here today just to lecture us.
ហើយគាត់មកទីនេះថ្ងៃនេះ ដើម្បីបង្រៀនយើង។
Did Ming Xian truly train you?
តើ Ming Xian ពិតជាបង្វឹកអ្នកមែនទេ?
How could you all be so narrow-minded?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចិត្ត​ចង្អៀត​ម្ល៉េះ?
You...!
អ្នក...!
I took Ming Xian's place
ខ្ញុំបានយកកន្លែងរបស់ Ming Xian
to lead you in the Qingyun Tournament.
ដើម្បីដឹកនាំអ្នកនៅក្នុងការប្រកួត Qingyun ។
Everything I've said and done today
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ និងធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
is as the Honorary Warrior.
គឺដូចជាអ្នកចម្បាំងកិត្តិយស។
But you?
ប៉ុន្តែអ្នក?
Think about what you just said.
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
Do you still remember you are warriors?
តើអ្នកនៅចាំថាអ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងទេ?
Our time is running short.
ពេលវេលារបស់យើងខ្លីណាស់។
If you want to be worthy
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានភាពសក្ដិសម
of the armor you wear,
នៃគ្រឿងសឹកដែលអ្នកពាក់,
stop behaving like that.
ឈប់ធ្វើដូចនោះ។
In this Qingyun Tournament,
នៅក្នុងការប្រកួត Qingyun នេះ
whether you win
ថាតើអ្នកឈ្នះ
with spiritual power or artifacts,
ជាមួយនឹងអំណាចខាងវិញ្ញាណ ឬវត្ថុបុរាណ
a victory is a victory.
ជ័យជំនះគឺជាជ័យជំនះ។
What you should do now
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើឥឡូវនេះ
is focus on getting stronger
គឺផ្តោតលើភាពរឹងមាំ
for Yaoguang Mountain.
សម្រាប់ភ្នំ Yaoguang ។
You and Immortal Zheng Tiao are about to get married.
អ្នកនិងអមតៈ Zheng Tiao ជិតរៀបការហើយ។
Why are you still staying in Jixing Abyss?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្នាក់នៅ Jixing Abyss?
I get to make battle attire
ខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់សមរភូមិ
for Shouhua Academy's warriors here.
សម្រាប់អ្នកចម្បាំងរបស់ Shouhua Academy នៅទីនេះ។
I know what matters more,
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ,
and so does Zheng Tiao.
ហើយ Zheng Tiao ក៏ដូចគ្នាដែរ។
He won't stand in my way.
គាត់នឹងមិនឈរនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
if we saw each other every day, I might get tired of him.
ប្រសិន​បើ​យើង​ឃើញ​គ្នា​រាល់​ថ្ងៃ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ធុញ​នឹង​គាត់។
It seems Zheng Tiao and you
វាហាក់ដូចជា Zheng Tiao និងអ្នក។
are quite the match.
គឺពិតជាការប្រកួត។
Our wedding is set for next month.
អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​កំណត់​នៅ​ខែ​ក្រោយ​។
But Zheng Tiao
ប៉ុន្តែ Zheng Tiao
[To the Empress of Jixing Abyss] is a warrior from another realm.
[ចំពោះអធិរាជនៃ Jixing Abyss] គឺជាអ្នកចម្បាំងមកពីអាណាចក្រមួយផ្សេងទៀត។
Your Majesty, could you...?
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ អាច...?
All right.
មិនអីទេ។
A union between realms is a joyous event.
ការរួបរួមរវាងអាណាចក្រ គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏រីករាយមួយ។
I will issue a pass for Immortal Zheng Tiao.
ខ្ញុំនឹងចេញសំបុត្រសម្រាប់អមតៈ Zheng Tiao ។
Thank you, Your Majesty!
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ!
Looks like I'd better prepare more spirit stones
មើលទៅ ខ្ញុំនឹងរៀបចំថ្មវិញ្ញាណបន្ថែមទៀត
as your wedding gift.
ជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Ming Yi,
មីងយី
actually, I've invited someone else too.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏បានអញ្ជើញអ្នកផ្សេងដែរ។
The bride and groom have arrived!
កូនក្រមុំកូនកំលោះមកដល់ហើយ!
- Here they come! - Here they come!
- នេះគេមក! - នេះគេមក!
She's so beautiful.
នាងស្អាតណាស់។
First, petals for an everlasting bond!
ទីមួយផ្កាសម្រាប់ចំណងជារៀងរហូត!
Second, petals for love in full bloom!
ទី​២ ផ្កា​ស្នេហ៍​រីក​ពេញ​ផ្កា!
Third, petals for peace through all seasons!
ទី​៣ ផ្កា​ឈូក​ដើម្បី​សន្តិភាព​គ្រប់​រដូវ!
Fourth, petals for reunion beneath the full moon!
ទី៤ ផ្កាត្របែកសម្រាប់ជួបជុំគ្នាក្រោមព្រះច័ន្ទពេញវង់!
Fifth, petals for joy and children to bless your home!
ទីប្រាំ ផ្កាសម្រាប់ភាពរីករាយ និងកូនៗ ជូនពរដល់ផ្ទះរបស់អ្នក!
- Yes! - Yes!
-បាទ! -បាទ!
Now, the three bows.
ឥឡូវនេះ ធ្នូទាំងបី។
First,
ទីមួយ
bow to heaven and earth for witnessing your blessed union.
ចូរ​ឱន​ក្បាល​ទៅ​ស្ថានសួគ៌ និង​ផែនដី ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​ចំពោះ​សហជីព​ដ៏​មាន​ពរ​របស់​អ្នក។
Bow!
អោន!
Second,
ទីពីរ
bow to your families for lasting harmony and generations of joy.
សូមក្រាបថ្វាយបង្គំគ្រួសាររបស់អ្នកសម្រាប់ភាពសុខដុមរមនាយូរអង្វែង និងជំនាន់នៃសេចក្តីអំណរ។
Bow!
អោន!
- Wonderful! - Wonderful!
- អស្ចារ្យ! - អស្ចារ្យ!
- Yes! - Yes!
-បាទ! -បាទ!
Third,
ទីបី
bow to each other, united in heart and soul.
ឱនគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក រួបរួមក្នុងចិត្ត និងព្រលឹង។
- Wonderful! - Wonderful!
- អស្ចារ្យ! - អស្ចារ្យ!
How lovely!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
Beautiful!
ស្អាត!
Lovely!
គួរឲ្យស្រលាញ់!
The ceremony is complete!
ពិធីបញ្ចប់ហើយ!
Zhang Tai,
Zhang Tai,
marrying you
រៀបការជាមួយអ្នក
is the best thing that's ever happened to me.
គឺជារឿងល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានចំពោះខ្ញុំ។
From now on, we can watch the stars together every night.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងអាចមើលផ្កាយជាមួយគ្នាជារៀងរាល់យប់។
So sweet!
ផ្អែមណាស់!
- Congratulations! - Congratulations!
- អបអរសាទរ! - អបអរសាទរ!
What a perfect match!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​!
Step aside.
បោះជំហានទៅម្ខាង។
By His Majesty's order,
តាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
before the Diwu tree's core is fully refined,
មុនពេលស្នូលរបស់មែកធាង Diwu ត្រូវបានចម្រាញ់យ៉ាងពេញលេញ
Your Highness cannot leave the realm.
ឧត្តមរបស់អ្នកមិនអាចចាកចេញពីអាណាចក្របានទេ។
Tell Father I hurt you.
ប្រាប់ឪពុកខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
That way, Father will not blame you
ធ្វើ​ដូច្នេះ បិតា​មិន​បន្ទោស​អ្នក​ឡើយ។
for letting me escape.
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរត់គេចខ្លួន។
You truly disappoint me!
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត!
Father.
ឪពុក។
Only now do I learn
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំរៀន
of your relationship with Ming Xian
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Ming Xian
and your dealings with Ming Xin.
និងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Ming Xin ។
There are plenty of things you still don't know.
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកនៅតែមិនដឹង។
Such insolence!
អន់ចិត្តបែបនេះ!
Are you really going to kill me, Father?
តើ​លោក​ពិត​ជា​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ​លោក​ឪពុក?
If you do,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
I cannot say what will happen
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​
to the Diwu tree's core.
ទៅស្នូលរបស់មែកធាង Diwu ។
You lowborn brat.
កូនពៅ កូនពៅ
You even dare to threaten me now?
តើអ្នកហ៊ានគំរាមខ្ញុំទេ?
Lowborn brat?
កូនពៅ?
I carry your blood, Father.
ទូលបង្គំ​យក​ឈាម​របស់​លោក​ឪពុក។
I've learned everything
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​គ្រប់​យ៉ាង
from you, the father
ពីអ្នកឪពុក
I deeply admire.
ខ្ញុំកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
If you stay here today, I will let this slide.
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។
But if you defy my order and dare to leave the realm,
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ហ៊ាន​ចេញ​ពី​អាណាចក្រ
this spell, though not deadly,
អក្ខរាវិរុទ្ធនេះទោះបីជាមិនស្លាប់ក៏ដោយ
will make you suffer as if thousands of ants were gnawing at your heart.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខដូចជាស្រមោចរាប់ពាន់ក្បាលកំពុងខាំបេះដូងអ្នក។
The Diwu tree's core may be your bargaining chip,
ស្នូលរបស់មែកធាង Diwu អាចជាបន្ទះឈីបចរចាររបស់អ្នក
but I have my own ways to make you behave!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​វិធី​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​!
Think carefully
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
about what you should do.
អំពីអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
Congratulations, Fairy Zhang Tai.
សូមអបអរសាទរ Fairy Zhang Tai ។
Isn't that Immortal Ji's companion beast?
នោះមិនមែនជាសត្វជាដៃគូរបស់ Immortal Ji មែនទេ?
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
What is he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Yeah.
បាទ។
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
My lord sends this gift
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំផ្ញើអំណោយនេះ។
to congratulate you on your wedding.
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
Why didn't your lord come in person?
ហេតុអ្វីបានជាលោកម្ចាស់មិនមកផ្ទាល់?
He has already severed ties with the past.
គាត់​បាន​ផ្តាច់​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​អតីតកាល​រួច​ហើយ​។
Still, on hearing that an old friend is marrying,
នៅតែឮថាមិត្តចាស់រៀបការ
he asked me to deliver this gift on his behalf.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់អំណោយនេះជំនួសគាត់។
Please accept it.
សូមទទួលយកវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
He's leaving already?
គាត់ចាកចេញហើយឬនៅ?
I once overheard them talking
ខ្ញុំធ្លាប់ឮគេនិយាយ
about something inside the Zhuojin Tower,
អំពីអ្វីមួយនៅខាងក្នុងប៉ម Zhuojin
something called the Sky-Swallowing Array.
អ្វីដែលហៅថា Sky-Swallowing Array ។
Buxiu,
Buxiu
do you still remember
តើអ្នកនៅចាំទេ?
the portrait that burned that day?
រូបដែលឆេះនៅថ្ងៃនោះ?
A hundred years ago,
មួយរយឆ្នាំមុន,
the Emperor of Zhushui laid the Sky-Swallowing Array
អធិរាជ Zhushui បានដាក់ Sky-Swallowing Array
inside the Zhuojin Tower.
នៅខាងក្នុងអគារ Zhuojin ។
He planned to seize the moment
គាត់​មាន​គម្រោង​ចាប់​យក​ពេល​នេះ។
when the Nine Heavens opened during the Qingyun Tournament
នៅពេលដែល Nine Heavens បានបើកក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួត Qingyun
and use the array
និងប្រើអារេ
to absorb the Blessed Rain and the primordial spirits of all beings,
ដើម្បីស្រូបទឹកភ្លៀង និងវិញ្ញាណបឋមនៃសត្វលោកទាំងអស់
claiming dominion over the Six Realms.
ទាមទារអំណាចលើអាណាចក្រទាំង ៦ ។
The one who activates the array
អ្នកដែលបើកដំណើរការអារេ
must possess unique spiritual veins
ត្រូវតែមានសរសៃវិញ្ញាណតែមួយគត់
infused with both the Heavenly Grief and the Golden Millet Dream.
បញ្ចូលទាំងសោកសៅឋានសួគ៌ និងសុបិនមាស។
Thus, the Bo clan swore never to let the two medicines appear again.
ដូច្នេះហើយ ត្រកូល Bo បានស្បថថានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យថ្នាំទាំងពីរនេះលេចឡើងម្តងទៀតឡើយ។
Yet now, to save my disciple, Ji Bozai,
ឥឡូវនេះ ដើម្បីជួយសង្រ្គោះសិស្សរបស់ខ្ញុំ Ji Bozai
I have to refine the Golden Millet Dream once more.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​កែ​ប្រែ​សុបិន​មាស​មី​ម្ដង​ទៀត។
I hereby record the method to undo the Sky-Swallowing Array:
ខ្ញុំ​កត់ត្រា​វិធី​នេះ​ដើម្បី​មិន​ធ្វើ​វិញ Sky-Swallowing Array៖
Only one who has reached the Transcendent Stage
មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​ឈាន​ដល់​ដំណាក់​កាល​ឆ្លង
may destroy the array by sacrificing themselves
អាចបំផ្លាញអារេដោយលះបង់ខ្លួនឯង
at the instant it is activated,
ភ្លាមៗវាត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម
thereby averting catastrophe.
ដោយហេតុនេះ ការពារគ្រោះមហន្តរាយ។
Your Lordship...
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក ...
Buxiu, there's nothing to be sad about.
Buxiu គ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្ដាយទេ។
In all the Six Realms,
ក្នុង​អាបត្ដិទាំង​៦។
only I can do this.
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាន។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I don't have much time left anyway.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ​។
That's a good deal, isn't it?
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អមែនទេ?
It's just a pity
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ។
that what I promised her...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង ...
Today is a fine day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏ល្អ។
You came.
អ្នកមក។
Since you're here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
why didn't you go offer your congratulations?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅអបអរសាទរ?
Are you afraid to see me?
តើអ្នកខ្លាចឃើញខ្ញុំទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
Are you afraid
តើអ្នកខ្លាចទេ?
that seeing me would bring back painful memories
ការឃើញខ្ញុំនឹងនាំមកនូវការចងចាំដ៏ឈឺចាប់ត្រឡប់មកវិញ
that cling like a wound to the bone?
ដែល​តោង​ជាប់​ដូច​ជា​របួស​ដល់​ឆ្អឹង?
Ming Yi.
មីងយី។
I'll go inside now.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
I won't disturb your peace.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នកទេ។
Don't catch a cold.
កុំផ្តាសាយ។
♪If your night is cold, with no warmth of the sun♪
♪ ប្រសិនបើយប់របស់អ្នកត្រជាក់ ដោយគ្មានកំដៅព្រះអាទិត្យ♪
♪Put my burning heart in your chest♪
♪ដាក់បេះដូងដែលកំពុងឆេះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក♪
♪Even in this restless world♪
♪សូម្បីតែនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះ♪
♪My faint light...♪
♪ពន្លឺខ្សោយរបស់ខ្ញុំ...♪
The rain hasn't stopped.
ភ្លៀងមិនទាន់ឈប់ទេ។
♪If your world was once an endless wasteland♪
♪ ប្រសិនបើពិភពលោករបស់អ្នកធ្លាប់ជាវាលខ្សាច់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I'd tear myself apart to fill the wounds inside you♪
♪ ខ្ញុំនឹងហែកខ្លួនខ្ញុំចេញ ដើម្បីបំពេញរបួសនៅខាងក្នុងអ្នក♪
♪Even if this life is like a shooting star♪
♪ ទោះជីវិតនេះដូចតារាបាញ់ប្រហារក៏ដោយ ♪
♪Brief only for the sake of meeting you♪
♪ សង្ខេបសម្រាប់តែការជួបអ្នក♪
♪In this fleeting life, I'll still be your light♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ ខ្ញុំនៅតែជាពន្លឺរបស់អ្នក♪
What should I do with you?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
♪May this life be as fleeting as a firefly's glow...♪
♪ សូមឲ្យជីវិតមួយនេះ វិនាសដូចផ្កាភ្លើង...♪
Let the rain decide when it's over.
សូមឱ្យភ្លៀងសម្រេចចិត្តនៅពេលវាចប់។
As long as it keeps raining,
ដរាបណាភ្លៀងនៅតែបន្តធ្លាក់
there are no titles,
មិនមានចំណងជើង,
no realms,
គ្មានអាណាចក្រ,
and no Qingyun Tournament.
ហើយមិនមានការប្រកួត Qingyun ទេ។
Only you and me.
មានតែអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
When the rain stops,
ពេលភ្លៀងធ្លាក់..
let everything end with...
សូមឱ្យអ្វីៗបញ្ចប់ដោយ ...
♪If your world was once an endless wasteland♪
♪ ប្រសិនបើពិភពលោករបស់អ្នកធ្លាប់ជាវាលខ្សាច់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I'd tear myself apart to fill the wounds inside you♪
♪ ខ្ញុំនឹងហែកខ្លួនខ្ញុំចេញ ដើម្បីបំពេញរបួសនៅខាងក្នុងអ្នក♪
♪Even if this life is like a shooting star♪
♪ ទោះជីវិតនេះដូចតារាបាញ់ប្រហារក៏ដោយ ♪
♪Brief only for the sake of meeting you♪
♪ សង្ខេបសម្រាប់តែការជួបអ្នក♪
♪In this fleeting life♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ។
♪I'll still be your light♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែជាពន្លឺរបស់អ្នក♪
The rain has stopped.
ភ្លៀងបានឈប់ហើយ។
If only
ប្រសិនបើតែប៉ុណ្ណោះ
there were a spell in this world
មានអក្ខរាវិរុទ្ធមួយនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
that could make the rain last forever.
ដែលអាចធ្វើឱ្យភ្លៀងធ្លាក់ជារៀងរហូត។
Ji Bozai,
ជី បូសាយ
take care.
ថែរក្សា។
Immortal Ji, please wait.
Immortal Ji សូមរង់ចាំ។
Fairy Zhang Tai heard you came
ទេពអប្សរ Zhang Tai បានឮអ្នកមក
and asked me to deliver a gift in return.
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​អំណោយ​ជា​ការ​តបស្នង។
That's not necessary.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
She said it was something Fairy Ming Yi wanted you to have.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ទេពអប្សរ​មីងយី​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន។
Incredible, Lord Ji!
មិនគួរអោយជឿទេលោកម្ចាស់ ជី!
Since this pouch can hold everything,
ព្រោះកាបូបនេះអាចផ្ទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
let's call it the Qiankun Pouch.
ចូរយើងហៅវាថា Qiankun Pouch ។
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Your Lordship!
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក!
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
Buxiu.
Buxiu
I have already channeled my spiritual power into the Sky-Swallowing Array.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទៅក្នុង Sky-Swallowing Array រួចហើយ។
My primordial spirit is now linked to it.
វិញ្ញាណបឋមរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះត្រូវបានភ្ជាប់ទៅវា។
Extract it now.
ស្រង់វាឥឡូវនេះ។
If Zhushui Spiritual State activates the array,
ប្រសិនបើរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui ធ្វើឱ្យអារេសកម្ម។
remember to use my primordial spirit
ចងចាំថាត្រូវប្រើវិញ្ញាណដំបូងរបស់ខ្ញុំ
to seal it at once.
ដើម្បីបិទវាក្នុងពេលតែមួយ។
No...
ទេ...
Stop hesitating.
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
We're out of time.
យើងអស់ពេលហើយ។
It's not over yet.
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
Why must I take your primordial spirit now?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវយកវិញ្ញាណបឋមរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
If I don't make it to the finals,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឡើង​ដល់​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ
remember what I've told you.
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
And do not tell Ming Yi.
ហើយកុំប្រាប់មីងយី។
You... How dare you?
អ្នក... ម៉េចហ៊ាន?
Your Lordship,
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
I will never break our spiritpact.
ខ្ញុំនឹងមិនបំបែកស្មារតីរបស់យើងទេ។
This is the first time I've disobeyed you.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
Asking me to extract your primordial spirit
សុំឱ្យខ្ញុំទាញយកវិញ្ញាណបឋមរបស់អ្នក។
is like asking me to kill you with my own hands.
វាដូចជាការសុំឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Even if it costs me my life, I can't!
ទោះ​វា​ចំណាយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ដែរ!
Buxiu...
Buxiu...
We don't have to give up now.
យើងមិនចាំបាច់បោះបង់ចោលឥឡូវនេះទេ។
I will find a way to save you.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសង្គ្រោះអ្នក។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Buxiu!
ប៊ូស៊ីវ!
Your lord has treated mine heartlessly!
ម្ចាស់​របស់​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​បេះដូង!
Step aside!
ដកខ្លួនចេញ!
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Buxiu!
ប៊ូស៊ីវ!
- What's wrong? - Tell me...
- មានរឿងអី? - ប្រាប់ខ្ញុំ ...
- What's wrong, Buxiu? - why you're here first!
- តើមានអ្វីខុស Buxiu? - ហេតុអីអ្នកនៅទីនេះមុន!
Why are you on your knees?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់?
Fairy Ming Yi, I beg you, please save my lord!
ទេពអប្សរ មីងយី ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លោក​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ផង!
What happened to Ji Bozai?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ji Bozai?
The Heavenly Grief in him has flared up again.
ទុក្ខព្រួយនៅស្ថានសួគ៌នៅក្នុងគាត់បានផ្ទុះឡើងម្តងទៀត។
I know you can save him.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
Please, Fairy Ming Yi, go to Yaoguang Mountain and save him!
សូមទេពអប្សរ Ming Yi ទៅភ្នំ Yaoguang ហើយជួយសង្គ្រោះគាត់!
Please!
សូម!
Step aside!
ដកខ្លួនចេញ!
I don't wish to fight you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រយុទ្ធ​នឹង​អ្នក​។
Ming Yi, I already let you go,
មីងយី ខ្ញុំអោយអ្នកទៅ
and yet you dare to return?
ហើយតើអ្នកហ៊ានត្រឡប់មកវិញទេ?
Please, Your Majesty, take me to see Ji Bozai.
សូម​ព្រះករុណា​ទ្រង់​នាំ​ទូលបង្គំ​ទៅ​ជួប​លោក Ji Bozai ។
My son has nothing
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
to do with you anymore.
ដើម្បីធ្វើជាមួយអ្នកទៀត។
With all these people here, this isn't the place to talk.
ជាមួយមនុស្សទាំងអស់នេះនៅទីនេះ នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់និយាយទេ។
Please, Your Majesty, head to the Chamber of Ease with me.
សូមព្រះករុណា ព្រះអង្គ យាងទៅកាន់អង្គជំនុំជម្រះ នៃសេចក្តីសុខជាមួយខ្ញុំ។
♪When the drifting clouds♪
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪Flow toward me♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪They drench my very soul♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪Until it turns weak♪
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪Is enough♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪To trade for your freedom♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪Fate is never wrong♪
♪ វាសនាមិនដែលខុសឡើយ ♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪To trade for your freedom♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪